# Оригинал

### Рәүф Баһаветдинов / Халык - Әллә чынлап та сөю килдеме? (беренче вариант)

```
Мин килдем очрашырга,
Ә син: "Ник килдең?" - дисең?
Төн йокыңны йокламыйча
Ник килеп йөрисең (йөрим(ен)), дисең?

Белсәң иде уйларымны
Төн йокымның калганнарын.
Әллә чынлап та, әллә чынлап та
Сөю килдеме?

Кичке (айлы) төндә урамда,
Йолдызлар да янганда.
Мин бәхетле синең белән
Икәү бергә булганда.

Ала алмыймын күземне синнән,
Көнләшәмен иртәнге җилдән.
Телимен, иркәм, чәчләреңнән
Назлап тарарга.

Кичә төндә уеннан соң
Син киттең берәү белән.
Ә мин калдым юл чатында
Тулган күз яшем белән.

Белсәң иде уйларымны
Төн йокымның калганнарын.
Әллә чынлап та, әллә чынлап та
Сөю килдеме?
```

------

# Перевод

### Рәүф Баһаветдинов / Халык - Неужели и правда пришла любовь? (первый вариант)

```
Я пришёл на свиданье,
А ты: «Зачем пришёл?» - говоришь.
Ночью сон твой не спит,
Зачем ты всё ходишь, скажи?

Если б знала ты думы мои,
Ночи бессонные мои.
Неужели и вправду, неужели и вправду
Пришла любовь ко мне?

В вечер, в лунную ночь на улице,
Когда и звёзды горят.
Счастлив я рядом с тобой,
Когда мы вдвоём стоим.

Не могу отвести от тебя глаз,
Ревную к утреннему ветру.
Хочу, милая, твои волосы
Нежно перебирать.

Вчера ночью после игр
Ты ушла с кем-то.
А я остался на перекрёстке
С полными слёз глазами.

Если б знала ты думы мои,
Ночи бессонные мои.
Неужели и вправду, неужели и вправду
Пришла любовь ко мне?
```
